真厉害啊 六花小姐
独自提出异议 独自死去
死而复生 从而掌控留言走向
但我们不是独自一人
九郎前辈和我不会让你肆意妄为的
是啊 即使第三个解释不被接纳
也不是所有人都顺应了趋势
应该有部分人转而不相信钢人七濑的亡灵了
我可不指望只占百分之几的那些墙头草
可能会有人满足于之前那些解释吧
但是我并没有把他们算进去
六花小姐和你思考着同样的事情
肯定选择了墙头草更少的未来吧
她以为我打算阶段性地削弱她的势力
而我的陷阱就是从这里开始的
目前为止我的解释都是层层递进的
寺田警官独自调查钢人七濑
七濑花凛的父亲怀着恶意写下的笔记
即使这些解释都不被接纳
但事件的要素本身并没有遭到排斥
现在被驳回的第三个解释也是
虽然犯人的肖像被驳回了
但却没人对姐姐把笔记透露给媒体提出质疑
因为在六花小姐看来
只要「钢人七濑的亡灵并不存在」这个结论
不被众人所接纳就行了
没必要从根本上推翻我的解释
只要推翻最终结论 她就能达成目的
如果她还想推翻所有细枝末节
反而会显得可疑
所以六花小姐只能选择更单纯的路线
如...如果是这样
六花小姐所采取的行动 所决定的未来
难道全都在她的掌控之中吗
准备完成了
接下来只要放出这最后一击就行了
虚构生于虚构
凌驾于真实之上
钢人七濑将会消失
第四个解释 开始
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
即便如此 钢人七濑也是虚构的
之前的三个解释
只不过是为了揭露真相而铺下的垫脚石
犯人是存在的
创造名为钢人七濑的亡灵
杀害寺田警官的真凶是存在的
等你很久啦
算了吧
真烦人啊
犯人不是别人 就是七濑花凛 本名七濑春子
她并没有死
死在公寓建设现场的 是被伪装成花凛的其他人
既然是无脸尸 那就必定是调包
真正的七濑花凛现在也还活着
刚刚这观点不是被否定了吗
再怎么说也不可能出现这种像电视剧一样的事吧
如果七濑花凛还活着 那就不会出现钢人七濑吧
七濑花凛失去了家人 孤独地潜伏着
过一段时间谣言也会逐渐沉寂
虽然已经不能再做偶像了
但是我还年轻 从头开始打拼就行了
那个...
突然找你搭话不好意思
怎么说呢
我觉得你和我很像
七濑花凛遇上了她
虽然容貌不一样
但是头发长度和体型也相似 年龄也相仿
在这里假设她是A小姐吧
我们不清楚A小姐有什么隐情
可能没有亲人眷属 或者患有心理疾病
她很不幸地出现在了七濑花凛面前
舍弃「七濑花凛」这名字 成为别人重新来过就好
这份诱惑让她走向了犯罪
那个
我有一个请求
七濑花凛把A小姐骗进酒店房间
让她在自己的私人物品上留下指纹
擦掉自己之前在房间里留下的指纹
这样就只有A小姐的指纹了
或许A小姐也有想帮助七濑花凛的原因吧
或许是精神崩溃想要自杀的时候被她制止了
对她产生了依赖感
也可能是金钱方面受她帮助从而顺从于她
我作为花凛的替身 吸引媒体的注意力
真的行得通吗
可能很快就会暴露 欺骗不了媒体
放心吧
你看 很完美哦 不用担心
看那个工地
媒体也不会去那边 很适合作为见面地点
我们晚上再见吧
如果没和A小姐相遇
七濑花凛就能摆脱谣言 过上普通的幸福生活了吧
但是她在那绝望的深渊中
戏剧性地遇到了能让人生重新开始的机会
面部被钢筋砸了个稀烂
也就不可能根据面部来确认身份了
这样一来也就能解释那个谜团了
为何七濑花凛在被钢筋正面砸中时没做任何挣扎
因为死者并不是她本人
而是在昏迷后被钢筋掩埋的旁人
把现场伪装好之后 七濑花凛快速离开了那里
之后她使用A小姐的身份
抛弃过去 开始了新的人生
谢谢 这是您的驾照
虽然改变装束还是有必要的
但做到不让人察觉还是挺简单的
有她那份胆量肯定能做到吧
今年1月30日
真仓坂市建设工地发现的尸体并非七濑花凛
不过是耍了无脸尸的魔术
而七濑花凛还活在这世上
不可能出现钢人七濑的亡灵
那钢人七濑又是怎么一回事
肯定是七濑花凛虚构出来的吧
为了什么啊
如果七濑花凛还活着的话
那钢人七濑究竟又为何物
出现亡灵也就意味着七濑花凛的确已经死了
也就是说为了让自己的死更有说服力吗
若是为了让人往这方面想
钢人七濑登场的时机是不是有点晚
七濑的亡灵是什么时候传出来的
是今年6月份
七濑花凛的事件在2月还沸沸扬扬的呢
若是不小心引起了亡灵骚动
不就是自找麻烦吗
七濑花凛没理由去散播钢人七濑的谣言啊
暴露自己还活着的风险反而更高了
网站的读者们都在积极地解密
等等
假设七濑花凛到5月份还安全地生活着
那附近不会传出她长得像七濑花凛的传闻吗
还真有可能
整容又费钱又费时间 而且总会有个限度
这样啊 所以七濑花凛从那里搬走了
但是又担心今后可能还会发生同样的事
于是为了让七濑花凛彻底地死亡
虚构出了钢人七濑
谜团被一点一点解答
从目前为止提出的三种解释出发
变换形式 变换人物 开始众说纷纭
那么 难道是她本人扮成钢人七濑去袭击路人的吗
两三次肯定是有的吧
为了让谣言更好地扩散
才会有钢筋 礼服和蝴蝶结吧 还有乳摇哦
为了不让人误以为是活着的灵魂
才会创造出手持钢筋面部被砸烂
名为钢人七濑的这一角色吧
为什么会需要钢人七濑
这与第三种解释中的动机相同
从那个解释中找出对应的部分就能得到答案
她将合理解释都市传说的乐趣传达给了人们
这才是提出多种解释的真正目的
在这之前
这个整合网站集合了数十万人的想象力
为钢人七濑提供了生命力及其保障
但现在不同了
网站的读者们以不存在钢人七濑为前提
积极地开动脑子
最后的虚构
赢了呢
还没有
我还没使出最后一招
六花小姐
我不会让你掌控你所期望的未来
因为这世界有着任谁也不可侵犯的秩序
正如你所说
七濑花凛为了将自己从这世间完全抹除
虚构了钢人七濑
使人们能够立刻联想到亡灵的这一设定
之所以会计划这种事情
可能是因为有人指出 她长得像七濑花凛
她害怕尸体的调包以及无脸尸体的伎俩被发现
为了避免今后有这样的风险
她采取了果断的行动
七濑花凛每晚在真仓坂市出没
扮演着钢人七濑
毕竟是自己在扮演自己的亡灵
说服力还是很高的吧
谣言逐渐散布开来
其名字也在网上成为了话题
而七濑花凛为了让谣言更有效率地散播开来
做了某件事情
没错
她开设了这个钢人七濑整合网站
七濑花凛
我知道是你开设并管理着这个网站
不会吧
现在你也正看着我的留言吧
我可是一直在努力揭发你
这个网站散播夸大钢人七濑的谣言
实在是太不自然了
情报毫不费力地被收集到这里
这也是理所当然
毕竟是身为犯人的你在管理 整合
虚构着钢人七濑的存在
我所提出的解释都被你一一驳回了
因为我所提出的解释全都足以消灭钢人七濑
如果亡灵被推论为是假的
则与你的目的相左 令你困扰
因为你还想让谣言继续扩散
如果她升天了也会让你困扰
所以你才会执拗地反驳我
甚至还想限制我的留言
这也太扯了吧
开设网站的人 管理网站的人
都是六花小姐吧
一开始我就说过我要说谎了
是为了散播钢人七濑的谣言才开设这个网站吗
花凛酱 你看得到我的留言吗
虽说只是来调查都市传说的 还真是意想不到的展开呢
七濑花凛的话说不定就会这么做呢
这个会场不会有人关心真相
对于相信这个谎言的人来说
现在所看到的这个网站
正是钢人七濑事件的最前线
接下来就解释为什么你要杀害寺田警官吧
好耶
全都揭穿吧
真的还活着吗
七濑花凛会被抓起来吗
我不相信她会杀人
到底是怎样啊
你昨晚就在真仓坂市
你为了让钢人七濑的谣言散布得更广
出去找引发下一次骚动的地点了
怀疑钢人七濑是由人类扮演的警官
觉得你很可疑
你当时应该穿着很平常的衣服
但警官还是注意到了你
因为你胸太大了
他注意到了你那和钢人七濑不相上下的胸部
警官敏锐的直觉发动了
寺田警官好像对巨乳没什么兴趣啊
九郎前辈也是 更喜欢我的娇小体型
九郎不会用胸部或者体型来评判女性
你赶紧继续
最近真仓坂市有很多关于怪人的目击情报
请你协助调查
你在这里做什么呢
那个…我在去便利店的路上
肚子有点饿了
你没想到会遇上这种情况
是不是在哪见过她一次
不 应该见过很多次 这张脸
七濑…
七濑花凛？
由于本应死亡的人站在眼前
强壮的警官有些慌乱 来不及防卫
你没有放过那个机会
你把寺田警官打晕后
打算将这件事伪装成钢人七濑所为
只要强壮的刑警毫无反抗地被砸毁了脸
身为女性的你就很难遭到怀疑
然后你清理掉自己的痕迹 逃离了现场
这就是你犯罪的真相
如果你还想继续否认的话也无所谓
不过 我更希望你能证明你不是七濑花凛
我再说一遍
七濑花凛 你就是犯人
这可真是 弥天大谎
再说一遍
这投稿的是什么人啊
七濑花凛还活着？
七濑花凛还活着!?
七濑花凛还活着！？
这个网站的管理者是谁
喂 管理员 你在看的话就出来啊
果然还是难以置信
怎么可能会发生调包这种事啊
是真的吗？还是骗人的？
如果是真的 那我们就见证历史了吧？
我们目睹了事件真相公之于众吗？
搞不懂 这谁能想到啊
如果是真的 那我们就见证历史了吧？
都卷进来了
开设网站是犯人的阴谋
三个解释被驳回也是犯人所为
用七濑花凛还活着的事实
简单明了地消灭钢人七濑
居然能做到这一步啊
但如果网站的真正管理者六花小姐
留言说自己不是七濑花凛的话
谁会信呢
留言已经偏向于七濑花凛是网站管理者
大家正兴高采烈地讨论这个话题
无论认不认同 趋势是不会变的
岩永为了让最后的解释受人信任
把基本设定藏在了前三个解释里
如果不能多次决定未来是做不到的吧
在不断重复的死亡过程中
无数次 选择了摧毁怪物的未来
九郎前辈决定了未来
这个改变未来的选项
六花小姐将无法触及
她再也无法利用这个网站控制钢人七濑了
那么 出席本议会的各位
到投票的时候了
亡灵钢人七濑究竟存在 还是不存在
不需要做什么特别的事
不论选择了哪一方 都会被自动裁定
只要大家遵循本心
发挥想象自由祈愿即可
世上确有真妖
虚构亦无处不在
虚构宜归于虚构
从谎言中诞生的怪物
终将消散于谎言之中
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
妖怪 鬼魅 魔灵 邪魔 怪物 幽灵
各有其秩序
下集 秩序守护者